No tienes mucha energía.
Estoy cansada.
¿Cansada de trabajar pequeñeces?
¿Sientes que estás perdiendo el tiempo en tareas sin sentido?
Sí. A veces me siento de esa manera.
¿Dirías que es un problema mental? ¿Crees haberte enfermado?
¿O crees que yo te contagié algo?
Jajaja.
¿Por qué crees que estoy enferma? Sé y entiendo las cosas de las que estoy hablando.
Está bien, Touko‑san. Seguro es algo pasajero. Estarás mejor mañana.
¿Estaré mejor mañana?
Estarás en un mundo en el que no sufrirás.
¿Soy yo misma cuando estoy sola o estando contigo? ¿Cuál de las dos?
Siempre eres tú. Aun cuando dudas de mi existencia.
¿Crees que dudo de tu existencia?
Sí. No quieres creer que existo.
¿Por qué tendría un problema como ese por estar aquí contigo?
Hay información que no entenderías por ahora. No te está yendo psicológicamente muy bien.
¿“… Información que no entenderías por ahora”? Pero quiero saberlo ahora.
Sí, pero te sería muy difícil entenderlo en este momento.
Lain… ¿Estás pensando en lo que sería mejor para mí?
Pues claro que sí. Después de todo yo te quiero mucho.